Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Those Days=
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com "You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Come on, let me make a toast to everyone.
មក ខ្ញុំ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
Come on, cheers!
មកដល់ហើយ រួសរាន់ឡើង!
Ever since I got back from the UK,
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកពីចក្រភពអង់គ្លេស
you've all been looking out for me.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្វែង​រក​ខ្ញុំ។
I've been freeloading off you guys.
ខ្ញុំបានធ្វើការ freeload ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
But now, I've finally got a job.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ហើយ។
Thank you, everyone.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Oh, you're too polite.
អូ អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
Yeah, yeah.
បាទ។
Our class goddess is back and working again.
ទេពធីតា​ថ្នាក់​របស់​យើង ​ត្រលប់​មក​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ។
It's like she's playing on a different level.
វាដូចជានាងកំពុងលេង ក្នុងកម្រិតផ្សេង។
It's an honor for Nanzhou.
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ Nanzhou ។
Right?
មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Here's to Meiqi stepping into a new chapter in life.
នេះគឺដើម្បី Meiqi ឈានជើង ចូលទៅក្នុងជំពូកថ្មីក្នុងជីវិត។
May success follow you!
សូមឱ្យជោគជ័យតាមអ្នក!
That's right, success all the way!
ត្រូវហើយជោគជ័យគ្រប់បែបយ៉ាង!
We should stick with you and let you buy us
យើងគួរតែនៅជាមួយអ្នក ហើយឱ្យអ្នកទិញយើង
fancy dinners every day!
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​!
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Come on, try this!
មក​សាក​មើល!
Our restaurant's Wellington steak
សាច់អាំង Wellington របស់ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
is totally authentic.
គឺពិតប្រាកដទាំងស្រុង។
Top-grade filet.
សាច់ក្រកថ្នាក់កំពូល។
Foie gras and mushrooms,
Foie gras និងផ្សិត,
all wrapped up in layers of Spanish ham.
ទាំងអស់ត្រូវបានរុំនៅក្នុងស្រទាប់នៃ Ham អេស្ប៉ាញ។
Sixty-four layers of puff pastry.
ហុកសិបបួនស្រទាប់នៃកុម្មង់នំម្សៅ។
Each layer adds more flavor. It's amazing.
ស្រទាប់នីមួយៗបន្ថែមរសជាតិបន្ថែមទៀត។ វាអស្ចារ្យណាស់។
Dig in!
ជីក!
Come on, try it.
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
So good.
ល្អណាស់។
I never used to eat Western food before.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ញ៉ាំម្ហូបបស្ចិមប្រទេសពីមុនមកទេ។
Because you're such a country bumpkin.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប្រទេស​អាក្រក់។
Another unforgettable memory
ការចងចាំដែលមិនអាចបំភ្លេចបានមួយទៀត
added to my life story.
បន្ថែមទៅរឿងរ៉ាវជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Bichen,
សៀវភៅ
you should hold your wedding at our hotel.
អ្នកគួរតែរៀបចំ ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
We have a super high-end banquet hall.
យើងមានសាលពិធីជប់លៀងទំនើប។
Seven meters tall with a domed ceiling.
កម្ពស់ប្រាំពីរម៉ែត្រជាមួយនឹងពិដានដំបូល។
The chandelier's light
ពន្លឺរបស់ chandelier
is simply magical.
គឺសាមញ្ញវេទមន្ត។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
It's absolutely stunning.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Look.
មើល។
Gorgeous.
ស្រស់ស្អាត។
Beautiful.
ស្អាត។
Honestly, wedding banquets at upscale hotels
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពិធីជប់លៀងមង្គលការ នៅសណ្ឋាគារធំៗ
aren't as out of reach as everyone thinks.
មិន​ហួស​ពី​ដៃ ​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​នោះ​ទេ។
They offer a variety of package options.
ពួកគេផ្តល់ជូននូវជម្រើសកញ្ចប់ផ្សេងៗគ្នា។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
They even have a bridal package.
ពួកគេថែមទាំងមានកញ្ចប់កូនក្រមុំទៀតផង។
Booking starts at just 12 tables.
ការកក់ចាប់ផ្តើមត្រឹមតែ 12 តុប៉ុណ្ណោះ។
They throw in a luxury suite and floral arrangements,
ពួក​គេ​បោះ​ក្នុង​ឈុត​ប្រណិត និង​រៀបចំ​ផ្កា
so it's great value.
ដូច្នេះវាមានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យ។
I'm tempted just looking at it.
ខ្ញុំមានការល្បួងគ្រាន់តែសម្លឹងមើលវា។
I'd get married right now if I could.
ខ្ញុំនឹងរៀបការឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Then hurry up and find someone.
បន្ទាប់មកប្រញាប់ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I can't find anyone.
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់បានទេ។
I feel like getting married too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាចង់រៀបការដែរ។
Hu Gang, introduce me to someone.
Hu Gang សូមណែនាំខ្ញុំទៅកាន់នរណាម្នាក់។
Where am I supposed to find one for you?
តើខ្ញុំត្រូវ រកអ្នកនៅឯណា?
I don't even have anyone myself.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែរ​។
I'll send it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
If you'd like to book it,
បើចង់កក់ទុក
I'll get you a rock-bottom price.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​តម្លៃ​ថ្ម​បាត​។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll go home and go over it
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយទៅវា។
with my boyfriend.
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
An amazing dinner.
អាហារពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យ។
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
- Delicious. - I'm so glad today.
- ឆ្ងាញ់។ - ខ្ញុំរីករាយណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Let's hang out again.
តោះដើរលេងម្ដងទៀត។
- Let's meet for the holidays. - See you next time.
- តោះជួបគ្នាសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
- Okay. - Take care, bye.
- មិនអីទេ។ - ថែរក្សា, លា។
Bye.
លាហើយ
- Bye. - Bye-bye!
- លា។ -លាហើយ!
Hello, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
It just ended.
វាទើបតែបញ្ចប់។
Stop staring.
ឈប់សម្លឹងមើល។
I can see the sparkles in your eyes.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្កាភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
You've always liked Meiqi, right?
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត Meiqi មែនទេ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Please, the whole class knew.
សូមសិស្សានុសិស្សទាំងអស់បានដឹង។
Remember the mock exam camp in senior year?
នៅ​ចាំ​ការ ​ប្រឡង​បាក់​ឌុប​ឆ្នាំ​ចាស់​ទេ?
After evening self-study,
បន្ទាប់ពីការសិក្សាដោយខ្លួនឯងពេលល្ងាច
the road outside the school was pitch-dark.
ផ្លូវនៅខាងក្រៅសាលា គឺងងឹត។
Meiqi was scared,
Meiqi ភ័យខ្លាច
so you went and tinkered up
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ​
a solar-powered street lamp.
ចង្កៀងផ្លូវដើរដោយថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
That was just to make it convenient for everyone.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
For everyone's convenience, huh?
ដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា ហ៎?
The moment Meiqi went abroad,
ពេល​ដែល Meiqi ទៅ​បរទេស
that streetlight stopped working.
ភ្លើងផ្លូវនោះឈប់ដំណើរការ។
That must've been because of the heavy rain.
នោះច្បាស់ជា ដោយសារតែភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
More like a storm in your heart.
កាន់តែដូចព្យុះនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
Now that Meiqi's back,
ពេលនេះ Meiqi ត្រលប់មកវិញហើយ
seize your chance.
ចាប់យកឱកាសរបស់អ្នក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
What's up?
មានរឿងអី?
- Nothing. - Nothing important.
- គ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
Didn't you have some drinks?
តើអ្នកមិនមានភេសជ្ជៈខ្លះទេ?
You shouldn't be driving.
អ្នកមិនគួរបើកបរទេ។
It's fine. I can call a driver.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចហៅអ្នកបើកបរ។
Here's a guy who didn't drink.
នេះគឺជាបុរសម្នាក់ដែលមិនផឹក។
Let him take you home.
ឱ្យគាត់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Sorry to trouble you.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
No, no trouble at all.
ទេ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Alright then, take my car.
អញ្ចឹងយកឡានខ្ញុំទៅ
The gray one over there.
ពណ៌ប្រផេះនៅទីនោះ។
I...
ខ្ញុំ...
I don't know how to drive.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ។
You...
អ្នក...
How exactly are you going to get her home?
តើអ្នក នឹងយកនាងទៅផ្ទះ ដោយរបៀបណា ?
I have...
ខ្ញុំមាន...
I...
ខ្ញុំ...
I have an electric scooter.
ខ្ញុំមានម៉ូតូអគ្គិសនី។
And also, I've got...
ហើយខ្ញុំក៏មាន...
I've got...
ខ្ញុំមាន...
A Didi ride coupon!
ប័ណ្ណជិះ Didi!
I'll find it. Hang on.
ខ្ញុំនឹងរកវា។ រង់ចាំ។
No wonder you still don't have a girlfriend.
កុំឆ្ងល់ថា អ្នកមិនទាន់មានសង្សារ។
What?
អ្វី?
Because I don't have a driver's license?
មកពីខ្ញុំអត់មាន ប័ណ្ណបើកបរ?
Look at him.
មើលគាត់។
Chen!
ចេន!
Zhidong!
ហ្សីដុង!
Over here!
នៅទីនេះ!
Mr. Hu?
លោកហ៊ូ?
Mr. Hu.
លោក Hu.
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
We'll get going then.
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
Meiqi's in your care.
Meiqi ស្ថិតនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
Princess, your carriage awaits.
ព្រះនាង រទេះរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Why didn't you ride your bike today?
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនជិះកង់?
Well, you had some drinks,
អញ្ចឹងអ្នកបានផឹកស្រាខ្លះហើយ
so we'll take a cab.
ដូច្នេះយើងនឹងជិះកាប៊ីន។
I'll call a premium ride tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ការ​ជិះ​បុព្វលាភ​នៅ​យប់​នេះ។
I've never been on an e-scooter.
ខ្ញុំមិនដែលជិះ e-scooter ទេ។
The breeze feels so nice.
ខ្យល់​អាកាស​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ។
Yeah?
បាទ?
If you want,
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
I can take you every day.
ខ្ញុំអាចយកអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Your school is in the old town.
សាលារបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងចាស់។
I live in the new district.
ខ្ញុំរស់នៅស្រុកថ្មី។
That's really far.
នោះពិតជាឆ្ងាយណាស់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
We'll just leave earlier.
យើងនឹងចាកចេញមុននេះ។
Look, that's Nanzhou University.
មើល នោះជាសាកលវិទ្យាល័យណានចូវ។
(Nanzhou University)
(សាកលវិទ្យាល័យ Nanzhou)
Last year, seven of my students got in here.
កាលពីឆ្នាំមុន សិស្សរបស់ខ្ញុំប្រាំពីរនាក់បានចូលទីនេះ។
Wow, that's impressive.
អីយ៉ា វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Hu Gang.
លោក Hu Gang ។
You had such good grades back then.
អ្នក​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​បែប​នេះ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Why did you go to a normal school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលាធម្មតា?
I'm not like you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
You've seen a lot since you were little.
អ្នកបានឃើញច្រើនតាំងពីអ្នកនៅតូច។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I've only ever been to Thailand,
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅប្រទេសថៃ
and that was with a tour group.
ហើយនោះនៅជាមួយក្រុមទេសចរណ៍។
All I knew growing up was how to study and take exams.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ធំ​ឡើង​គឺ ​របៀប​រៀន និង​ប្រឡង។
Well, I actually enjoy doing exercises.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើលំហាត់។
When it came time to pick a major,
ដល់​ពេល​រើស​មុខ​ជំនាញ
I only picked education schools.
ខ្ញុំជ្រើសរើសតែសាលាអប់រំប៉ុណ្ណោះ។
After I graduated from college,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
I decided to go back and teach at Nanzhou High School.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់ ​ទៅ​បង្រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ Nanzhou ។
Everything there just felt so familiar.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ទី​នោះ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្លាប់​ស្គាល់។
Even the volume of the class bells was
សូម្បី​តែ​កម្រិត​សំឡេង​ជួង​ថ្នាក់​ក៏​មាន​ដែរ។
the same as before.
ដូចពីមុនដែរ។
That's nice.
ល្អណាស់។
You are shaping young minds
អ្នកកំពុងបង្កើតគំនិតវ័យក្មេង
as a great teacher.
ជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
There's just one downside.
មានគុណវិបត្តិតែមួយគត់។
My students drive me crazy.
សិស្សរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I've developed nodules all over.
ខ្ញុំបានបង្កើត nodules ទាំងអស់។
One day it's a lung nodule,
ថ្ងៃមួយវាជាដុំពកសួត
the next it's a thyroid one.
បន្ទាប់វាគឺជាក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
Not a single one of them gives me peace of mind.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្ត។
They're more mischievous than we were.
ពួក​គេ​អាក្រក់​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
It's getting chilly.
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
Let's head back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Here, put this on.
នៅទីនេះដាក់លើ។
Fits pretty well.
សមល្អណាស់។
Keeping warm in the cold.
រក្សាកំដៅក្នុងត្រជាក់។
This is easy.
នេះជាការងាយស្រួល។
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Sis.
បងស្រី។
You can't always wait for me
អ្នកមិនអាចរង់ចាំខ្ញុំជានិច្ច
to come downstairs with you.
ដើម្បីចុះមកក្រោមជាមួយអ្នក។
You need to move around more yourself.
អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត។
Otherwise, how can you keep up with your grandson?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច ​តាម​ទាន់​ចៅ​ប្រុស?
I just get scared sometimes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចពេលខ្លះ។
I'm afraid people will ask where my son went.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មនុស្ស​សួរ​ថា ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
Here, go on.
នៅទីនេះបន្ត។
Hey, isn't that Meiqi?
ហេ មែនអត់ មីឈី?
Why is she coming back on an e-scooter?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ជិះ​ម៉ូតូ​អេឡិចត្រូនិក?
Yeah, pull it down a little.
បាទ ទាញវាចុះបន្តិច។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Got it.
យល់ហើយ។
Thanks for today.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Get home safe, alright?
ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មែន​ទេ?
Bye.
លាហើយ
Meiqi!
ម៉ីគី!
Since you didn't drive back,
ដោយ​សារ​អ្នក​មិន​បាន​បើក​បរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
how about I pick you up tomorrow morning?
ស្អែកខ្ញុំទៅយកអ្នកវិញ ?
No need. It's easy to grab a cab.
មិនចាំបាច់ទេ។ វាងាយស្រួលក្នុងការចាប់យកកាប៊ីន។
Bye.
លាហើយ
Excuse me, sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
You can't park your car here.
អ្នកមិនអាចចតរថយន្តរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I'll move right away.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
Auntie's here.
មីងនៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What are you two up to?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Meiqi,
ម៉ីគី
who just dropped you off?
តើអ្នកណាទើបតែទម្លាក់អ្នកចោល?
A high school classmate.
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
Who?
WHO?
Do I know him?
តើខ្ញុំស្គាល់គាត់ទេ?
Hu Gang. Do you remember him?
លោក Hu Gang ។ នៅចាំគាត់ទេ?
He was the physics class rep.
គាត់គឺជាតំណាងថ្នាក់រូបវិទ្យា។
He now teaches physics at Nanzhou High School.
ឥឡូវនេះគាត់បង្រៀនរូបវិទ្យា នៅវិទ្យាល័យ Nanzhou ។
Oh, that guy.
អូ បុរសម្នាក់នោះ។
I remember him.
ខ្ញុំចាំគាត់។
He had really good grades.
គាត់ពិតជាមានពិន្ទុល្អមែន។
And he wasn't bad-looking either.
ហើយគាត់ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
Just a little on the short side.
នៅផ្នែកខាងខ្លីបន្តិច។
Was my dad tall?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់​ទេ?
Does he like you?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្នកទេ?
Everyone likes me. I'm the goddess, remember?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាទេពធីតា នៅចាំទេ?
I don't see what's so special about him.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ពី​គាត់​ទេ។
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Sneaking around in a fancy neighborhood?
លួច​ដើរ​លេង ​ក្នុង​សង្កាត់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត?
He doesn't belong here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
It's been years since graduation,
រាប់ឆ្នាំហើយ តាំងពីរៀនចប់
and he's still riding an e-scooter?
ហើយគាត់នៅតែជិះ e-scooter មែនទេ?
By the way, don't ride those things again.
និយាយអញ្ចឹង កុំជិះរបស់ទាំងនោះទៀតអី។
Trust me,
ជឿខ្ញុំ
they're dangerous. It's flesh against metal.
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។ វាជាសាច់ប្រឆាំងនឹងលោហៈ។
Come on.
មក។
He works in the old town.
គាត់ធ្វើការនៅទីក្រុងចាស់។
With the narrow streets, a scooter's more convenient.
ជាមួយនឹងផ្លូវតូចចង្អៀត ម៉ូតូស្កូតឺកាន់តែងាយស្រួល។
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
being a teacher is actually pretty good.
ការធ្វើជាគ្រូបង្រៀនពិតជាល្អណាស់។
It's stable.
វាមានស្ថេរភាព។
That's all it is.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
A high school teacher?
គ្រូបង្រៀនវិទ្យាល័យ?
What future does he even have?
តើគាត់មានអនាគតបែបណា?
People talk about "shaping young minds,"
មនុស្សនិយាយអំពី "ការបង្កើតគំនិតវ័យក្មេង"
but what's that got to do with him?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​គាត់?
That's true.
នោះជាការពិត។
He's stuck at that tiny
គាត់ជាប់គាំងនៅតូចនោះ។
Nanzhou High School.
វិទ្យាល័យ Nanzhou ។
He works long hours every day.
គាត់ធ្វើការច្រើនម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And after the toiling every month,
ហើយបន្ទាប់ពីនឿយហត់ជារៀងរាល់ខែ។
how much can he really make?
តើគាត់ពិតជាអាចរកបានប៉ុន្មាន?
Could he even afford
តើគាត់អាចមានលទ្ធភាពទិញឬអត់
to buy Meiqi a handbag?
ទិញកាបូប Meiqi?
Auntie, that's not fair to say.
មីង​និយាយ​នោះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Education means a lot in Nanzhou.
ការអប់រំមានន័យច្រើននៅណានចូវ។
And being a teacher
និងធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
is still a very respected job.
នៅតែជាការងារដែលគួរឱ្យគោរព។
Look, you should consider
មើល អ្នកគួរតែពិចារណា
your aunt's opinion.
គំនិតរបស់មីងរបស់អ្នក។
Only family
គ្រួសារតែប៉ុណ្ណោះ
will tell you the truth, you know.
នឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត អ្នកដឹងហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I may be blunt,
ខ្ញុំប្រហែលជាល្ងង់
but think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
If you actually married him,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជារៀបការជាមួយគាត់
say
និយាយ
you wanted to take a trip to Europe,
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរទៅអឺរ៉ុប
what would he say?
តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
"Shanghai's nice enough."
"សៀងហៃគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ" ។
How would that work?
តើវានឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Meiqi,
ម៉ីគី
the Feng family's future depends on you.
អនាគតរបស់គ្រួសារ Feng អាស្រ័យលើអ្នក។
You need to find yourself
អ្នកត្រូវស្វែងរកខ្លួនឯង
a good match that is on your level.
ការប្រកួតដ៏ល្អដែលស្ថិតនៅលើកម្រិតរបស់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I've asked your aunt
ខ្ញុំបានសួរមីងរបស់អ្នក។
and your second uncle's wife. We'll all help you.
និងប្រពន្ធពូទីពីររបស់អ្នក។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងជួយអ្នក។
No, no, please don't!
ទេ ទេ សូមកុំ!
Trust me,
ជឿខ្ញុំ
I'll really keep my eyes open.
ខ្ញុំពិតជានឹងបើកភ្នែក។
I'll check three generations of his family if I must.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល គ្រួសារគាត់បីជំនាន់ ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែ។
You can't afford to make another mistake.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាព ធ្វើកំហុសមួយទៀតបានទេ។
Don't worry, Sister.
កុំបារម្ភអីបងស្រី
Lesson learned.
មេរៀនដែលបានរៀន។
Hear me out.
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
Hu Gang
លោក Hu Gang
is a really good guy.
គឺ​ពិត​ជា​បុរស​ល្អ​ម្នាក់។
Honest, dependable.
ស្មោះត្រង់ អាចទុកចិត្តបាន។
I've decided to give it a try with him.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តសាកល្បងជាមួយគាត់។
Hu Gang,
Hu Gang,
don't forget to pick me up for work tomorrow.
កុំភ្លេចមកទទួលខ្ញុំ ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Meet me at the gate. Don't stand me up.
ជួបខ្ញុំនៅច្រកទ្វារ។ កុំក្រោកឈរឡើង។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mr. Hu, thank you.
លោក Hu អរគុណ។
- Don't mention it. - Thanks for the ride.
- កុំនិយាយពីវា។ - អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
This isn't nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
We agreed last night.
យើងបានយល់ព្រមកាលពីយប់មិញ។
Of course I'd pick you up.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
So you'll drive me every day, then?
អញ្ចឹងអ្នកបើកឡានខ្ញុំរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Not every day,
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ
I only have this morning off.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ពេល​ព្រឹក​នេះ​។
I even took leave to come.
ខ្ញុំថែមទាំងបានឈប់សម្រាកដើម្បីមក។
I'm just teasing you. Go on, get to work.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។ បន្តទៅធ្វើការ។
Hey, Meiqi.
ម៉ីគី។
You looked a bit chilled last night,
យប់មិញមើលទៅត្រជាក់បន្តិច
so I got you some medicine.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ថ្នាំ​មួយ​ចំនួន។
You should take it.
អ្នកគួរតែយកវា។
Keeping me warm again, huh?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កក់​ក្តៅ​ទៀត​ទេ?
Should this earn you brownie points?
តើនេះគួរទទួលបានពិន្ទុ brownie ទេ?
You just asked me if I could drive you every day...
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សួរ​ខ្ញុំ ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​បរ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ...
I can during winter and summer breaks.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងរដូវរងារ និងរដូវក្តៅ។
And I've already made plans.
ហើយខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
I signed up for driving school.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀនសាលាបើកបរ។
I'll get my license soon.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
So next time you drink,
ដូច្នេះពេលក្រោយអ្នកផឹក
I can drive you home.
ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
Really?
ពិតជា?
Alright.
មិនអីទេ។
I'm heading to work.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។
Bye.
លាហើយ
Look,
មើល
this is my classmate's hotel wedding package.
នេះជា កញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ របស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ ។
It's absolutely magical.
វាពិតជាវេទមន្ត។
It does look nice.
វាមើលទៅស្អាត។
Must be pricey though.
ត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
She said it starts at 12 tables.
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​១២​តុ។
8,888 yuan per table.
8,888 យន់ក្នុងមួយតុ។
They have their own partner wedding company.
ពួកគេមាន ក្រុមហ៊ុនអាពាហ៍ពិពាហ៍ដៃគូរបស់ពួកគេ។
Lots of themes to choose from.
ប្រធានបទជាច្រើនដែលត្រូវជ្រើសរើស។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
This one's in a traditional Chinese style.
នេះ​ជា ​រចនាប័ទ្ម​ចិន​បុរាណ។
And this is the European palace style.
ហើយនេះគឺជារចនាប័ទ្មរាជវាំងអ៊ឺរ៉ុប។
She said if we book there,
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងកក់នៅទីនោះ
she can get us a big discount.
នាងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃធំដល់យើង។
They all look good.
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អ។
If you like it, just book it.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាគ្រាន់តែកក់វា។
Did you hit the jackpot?
តើអ្នកបានប៉ះ Jackpot ទេ?
Even with a discount, you wouldn't?
សូម្បីតែមានការបញ្ចុះតម្លៃក៏អ្នកមិនព្រម?
It's 8,888 yuan a table.
វា​គឺ ៨ ៨៨៨ យន់​ក្នុង​មួយ​តុ។
That's just the base price.
នោះគ្រាន់តែជាតម្លៃមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
I'd be out of my mind to book that.
ខ្ញុំ​នឹង​អស់​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​កក់​នោះ។
Places like Detian Building, Huaiyang House,
ទីកន្លែងដូចជា Detian Building, Huaiyang House,
or Nanxi Hotel
ឬសណ្ឋាគារ Nanxi
are around 3,000 a table,
គឺប្រហែល 3,000 ក្នុងមួយតុ
and the food's already great.
ហើយម្ហូបគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
We are ordinary folks.
យើង​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
We don't need to show off like that.
យើង​មិន​ចាំបាច់​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នោះ​ទេ។
I was just saying.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
I wouldn't want to
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
get married in such a flashy place.
រៀបការនៅកន្លែងភ្លឺបែបនេះ។
I might be stingy about most things,
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្ពើមរអើមនឹងរឿងភាគច្រើន
but that's one expense I'd never skimp on.
ប៉ុន្តែនោះជាការចំណាយមួយដែល ខ្ញុំមិនដែលរំលង។
A wedding is the most important day
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាថ្ងៃសំខាន់បំផុត
in a woman's life.
នៅក្នុងជីវិតរបស់ស្ត្រី។
Sure, the wedding day's important.
ប្រាកដណាស់ ថ្ងៃរៀបការគឺសំខាន់។
But what about the days after?
ប៉ុន្តែចុះថ្ងៃក្រោយវិញ?
What about the day you have a baby?
ចុះ​ថ្ងៃ​ណា​មាន​កូន?
Or the baby's first birthday?
ឬខួបកំណើតដំបូងរបស់ទារក?
Or when your child has a child?
ឬនៅពេលដែលកូនរបស់អ្នកមានកូន?
What then?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
Stop!
ឈប់!
If you keep counting,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរាប់,
you'll end up including our own funeral day.
អ្នកនឹងបញ្ចប់រួមទាំង ថ្ងៃបុណ្យសពរបស់យើងផងដែរ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That day is
ថ្ងៃនោះគឺ
also important.
សំខាន់ផងដែរ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I just suddenly remembered the day we first met.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ ​នឹក​ឃើញ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
You said you went with your friend
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទៅជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
to watch the guy she liked play soccer.
មើលបុរសដែលនាងចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់។
They never got together, but we did.
ពួកគេមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ ប៉ុន្តែពួកយើងបានធ្វើ។
Four years is quite a while, but not that long.
បួន​ឆ្នាំ​គឺ​ជា​ពេល​មួយ ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
Somehow, it feels like a lifetime to me.
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអស់មួយជីវិត។
Don't you think we already have
កុំគិតថាយើងមានរួចហើយ
that old married couple vibe?
ប្តី​ប្រពន្ធ​ចាស់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ម៉េច?
Kind of, yeah.
ប្រភេទ បាទ។
Yuan Bichen.
យាន ប៊ីចេន។
If you back out and don't marry me,
បើអូនត្រលប់មកវិញហើយមិនរៀបការ
I'll stay single for life.
ខ្ញុំនឹងនៅលីវអស់មួយជីវិត។
I'll just hold onto these memories
ខ្ញុំនឹងរក្សាការចងចាំទាំងនេះ
and grow old alone.
ហើយចាស់តែម្នាក់ឯង។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Is this a threat?
តើនេះជាការគំរាមកំហែងទេ?
That's clearly a proposal!
នេះ​ជា​សំណើ​ច្បាស់​ណាស់!
A proposal?
សំណើមួយ?
Where's the ring?
តើចិញ្ចៀននៅឯណា?
It will be ready.
វានឹងរួចរាល់។
Dad.
ប៉ា។
Oh, you're both here.
អូ អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
I was shopping for groceries.
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់។
Mr. Yuan.
លោក យាន។
We were just talking about buying rings.
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការទិញចិញ្ចៀន។
Alright, go ahead then.
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
So, how's the discussion going?
ដូច្នេះ តើ​ការ​ពិភាក្សា​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
We're going tomorrow.
យើងទៅថ្ងៃស្អែក។
Good, that's great.
ល្អ វាអស្ចារ្យណាស់។
Alright, you two carry on.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងពីរបន្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Goodbye, Mr. Yuan.
លាហើយ លោក យាន។
That was so awkward.
នោះពិតជាឆ្គងណាស់។
I almost had a heart attack.
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
So embarrassing.
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Yeah, totally.
បាទ ទាំងស្រុង។
Okay, calm down...
យល់ព្រម ស្ងប់ស្ងាត់...
This looks great on you.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
You've got slim fingers.
អ្នកមានម្រាមដៃស្ដើង។
Simple, but elegant.
សាមញ្ញ ប៉ុន្តែឆើតឆាយ។
But this one?
ប៉ុន្តែមួយនេះ?
What do they call it? A halo ring?
តើគេហៅវាថាម៉េច? ចិញ្ចៀនហាឡូ?
Yeah, a halo ring.
មែនហើយ ចិញ្ចៀនហាឡូ។
Actually, this is...
តាមពិតនេះគឺជា...
Manager Xia!
អ្នកគ្រប់គ្រង Xia!
Do my brother and his fiancée make a great couple?
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ ​និង​គូ​ដណ្ដឹង​បង្កើត​គូ​ដណ្តឹង​ទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
Give them a discount.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
It's 40 percent off the diamond rings.
វាគឺ 40 ភាគរយនៃចិញ្ចៀនពេជ្រ។
For this one here...
សម្រាប់មួយនេះនៅទីនេះ...
It's just over ten grand after discount.
វាគ្រាន់តែជាងដប់ធំបន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
I'd like to take a look there.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលនៅទីនោះ។
Could you please take out those two for me?
តើ​អ្នក​អាច ​យក​ពីរ​នេះ​ចេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
These two?
ពីរនាក់នេះ?
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Chen,
ចេន
you have to buy a diamond ring for your wedding.
អ្នកត្រូវទិញចិញ្ចៀនពេជ្រ សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Who still buys a gold ring?
តើអ្នកណានៅតែទិញចិញ្ចៀនមាស?
See, that's where you don't get it.
សូមមើល នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកមិនទទួលបានវា។
Diamond rings lose value fast.
ចិញ្ចៀនពេជ្របាត់បង់តម្លៃយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Gold holds its value.
មាសរក្សាតម្លៃរបស់វា។
And gold rings never go on sale.
ហើយចិញ្ចៀនមាសមិនដែលលក់ទេ។
See? I told you so.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
Still, diamond rings are nicer.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចិញ្ចៀនពេជ្រគឺស្អាតជាង។
My mom's got a family heirloom gold ring.
ម៉ាក់ខ្ញុំទទួលបាន ចិញ្ចៀនមាសជាមរតកគ្រួសារ។
I'm sure she'll pass it down to you.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
Didn't you say Mom gave you the ring
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ដល់​អ្នក​ទេ។
and you'd give it to me?
ហើយអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
Why would I give it to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
It's for my wife, obviously.
វាគឺសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I don't even want it.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
I like this one.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
This is the one I want.
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Alright, if that's what you like, then we'll get it.
មិនអីទេ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត នោះយើងនឹងទទួលបានវា។
Try it on.
សាកល្បងវា។
Okay.
មិនអីទេ។
We'll take it.
យើងនឹងយកវា។
Sure thing.
រឿងពិត។
Zhixia.
Zhixia ។
You're paying, right?
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់មែនទេ?
Kidding!
និយាយលេង!
Of course I'll pay for it myself.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងចំណាយវាដោយខ្លួនឯង។
What do you think, Zhixia?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ Zhixia?
Bichen looks good in anything.
Bichen មើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Here, straighten up a bit.
ត្រង់នេះបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Lu, over here.
លោក Lu នៅទីនេះ។
Everything has been arranged.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
Miss Xu,
កញ្ញា Xu
what do you think about placing this here?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា ​ចំពោះ​ការ​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ?
Face it toward the door. I want people to see it as they come in.
បែរមុខទៅមាត់ទ្វារ។ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​មនុស្ស​មើល​ឃើញ​ពេល​ចូល​មក។
Like so?
ដូចអញ្ចឹង?
Mr. Lu,
លោក លូ
can we place it here?
តើយើងអាចដាក់វានៅទីនេះបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Wonderful!
អស្ចារ្យមែន!
I really didn't expect
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
the independent-media business to be this incredible.
អាជីវកម្មប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យ ក្លាយជាអាជីវកម្មមិនគួរឱ្យជឿ។
Promotion to sales, all in one seamless process.
ការផ្សព្វផ្សាយដល់ការលក់ ទាំងអស់នៅក្នុងដំណើរការគ្មានថ្នេរ។
Because Rufeng Liquor has great quality.
ដោយសារតែស្រា Rufeng មានគុណភាពដ៏អស្ចារ្យ។
That's why the sales took off so fast.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការលក់បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
No wonder it's "Zhixia Speaks". You really know how to talk.
កុំឆ្ងល់ថាវាជា "Zhixia និយាយ" ។ អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយ។
Zhixia, I honestly don't know
Zhixia ខ្ញុំមិនដឹងដោយស្មោះត្រង់ទេ។
how to thank you this time.
របៀបអរគុណអ្នកនៅពេលនេះ។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Just leave the second half
គ្រាន់តែចាកចេញពីពាក់កណ្តាលទីពីរ
of the year's campaign to us.
នៃយុទ្ធនាការប្រចាំឆ្នាំដល់យើង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you really want to thank me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ,
how about sending me a case of your liquor?
ម៉េច​ផ្ញើ ​ស្រា​របស់​ឯង​មក​ខ្ញុំ?
Take it! As many as you want.
យក! ជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
From now on, Rufeng Liquor will supply
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស្រា Rufeng នឹងផ្គត់ផ្គង់
all the liquor your family needs.
ស្រាទាំងអស់ដែលគ្រួសារអ្នកត្រូវការ។
My whole family?
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល?
That's a big family.
នោះជាគ្រួសារធំមួយ។
No problem at all.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Mingzhu.
មីងជូ
Zhixia? What brings you here?
Zhixia? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Home for dinner.
ផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Let me give you a ride.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
It's not far from here.
វាមិនឆ្ងាយពីទីនេះទេ។
Take this. Let your dad try it.
យកនេះ។ ឱ្យឪពុករបស់អ្នកសាកល្បងវា។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Liquor.
ស្រា។
Oh, no need.
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
Don't be polite with me.
កុំសុភាពជាមួយខ្ញុំ។
I got two bottles for your father-in-law too.
ខ្ញុំ​ក៏​យក​ពីរ​ដប ​ឲ្យ​ឪពុក​ក្មេក​ដែរ។
I'll drop them off at your building's gatehouse.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ពួកគេ នៅច្រកទ្វារអគាររបស់អ្នក។
Pick them up.
រើសពួកគេ។
Two bottles are more than enough.
ពីរដបគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Don't argue with me.
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
Be careful on your way home.
សូមប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Watch your belly.
មើលពោះរបស់អ្នក។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Drinking in the middle of the day, huh?
ផឹក​ទាំង​កណ្តាល​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
Our daughter brought this back.
កូនស្រីរបស់យើងបានយកវាមកវិញ។
Dad's been busy all morning.
ប៉ារវល់ពេញមួយព្រឹក។
A sip will help him unwind.
ការទទួលទានទឹកនឹងជួយឱ្យគាត់សម្រាក។
- That's right. - Ru...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - រូ...
My daughter does care about me.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្វល់ពីខ្ញុំ។
Looks like your company is doing well.
មើលទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ។
You're giving out free stuff.
អ្នកកំពុងផ្តល់របស់ឥតគិតថ្លៃ។
Fine liquor.
ស្រាល្អ។
Really good.
ពិតជាល្អណាស់។
Right?
មែនទេ?
Then have some more.
បន្ទាប់មកមានមួយចំនួនទៀត។
Yeah, drink up.
បាទ ផឹក។
I'll get you some century eggs.
ខ្ញុំនឹងយកស៊ុតមួយសតវត្សរ៍មកអ្នក។
That's what I like to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់។
Don't just talk, get moving.
កុំចេះតែនិយាយ ធ្វើចលនា។
You're sitting there like a lord.
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះដូចជាម្ចាស់។
Grab a few cloves of garlic too.
យកខ្ទឹមសពីរបីកំពឹស។
Dad.
ប៉ា។
This liquor was from Xu Zhixia.
ស្រានេះគឺមកពី Xu Zhixia ។
From the firstborn of the Xu family?
មកពីកូនច្បងនៃគ្រួសារ Xu?
I helped her make a connection.
ខ្ញុំបានជួយនាងបង្កើតទំនាក់ទំនង។
I got their liquor into our hotel.
ខ្ញុំ​យក​ស្រា​មក​ដាក់​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង។
Mingzhu,
មីងជូ
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Whether you reconnect with them is up to you.
ថាតើអ្នកភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង ជាមួយពួកគេឡើងវិញគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
But after watching them for a while,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពេល​មើល​គេ​មួយ​រយៈ
I've noticed the way they do things
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើ
is a bit too reckless.
គឺ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ពេក។
Not exactly reliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តពិតប្រាកដ។
I think you'd better
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែប្រសើរ
keep some distance.
រក្សាចម្ងាយខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Still not ready yet?
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
What's okay?
មិនអីទេ?
I meant I know
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹង
Dad likes a drink at lunch.
ប៉ាចូលចិត្តភេសជ្ជៈនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
That's true.
នោះជាការពិត។
I only married him because I didn't know better.
ខ្ញុំ​រៀបការ​តែ​ជាមួយ​គាត់ ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង។
Meiqi!
ម៉ីគី!
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Here's last year's Food Festival proposal.
នេះ​ជា ​សំណើ​បុណ្យ​អាហារ ​ឆ្នាំ​មុន ​។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This year, it has to be newer, better, and more fun.
ឆ្នាំ​នេះ​ត្រូវ​តែ​ថ្មី ល្អ​ជាង និង​សប្បាយ​ជាង។
Got it, I'll study it.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងសិក្សា។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
The last page has our list of old clients.
ទំព័រចុងក្រោយមាន បញ្ជីអតិថិជនចាស់របស់យើង។
Once the new proposal is ready,
នៅពេលសំណើថ្មីរួចរាល់
make sure every old client gets a copy.
ត្រូវប្រាកដថាអតិថិជនចាស់គ្រប់រូបទទួលបានច្បាប់ចម្លង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
(Feng Zhi)
(Feng Zhi)
Feng!
ហ្វេង!
Downsizing your spending, huh?
កាត់បន្ថយការចំណាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You were still a VIP at Lijun Hotel last year.
អ្នកនៅតែជា VIP នៅសណ្ឋាគារ Lijun កាលពីឆ្នាំមុន។
Business is tough these days.
សព្វថ្ងៃនេះអាជីវកម្មមានភាពលំបាក។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Oh, cut it out.
អូ កាត់វាចេញ។
Dad.
ប៉ា។
You're hosting at Nanxi Hotel now?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំនៅសណ្ឋាគារ Nanxi ឥឡូវនេះ?
Don't you think that's low-end?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាកម្រិតទាបទេឬ?
They're all long-time clients and friends.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា អតិថិជន និងមិត្តភ័ក្តិ យូរអង្វែង ។
Everyone knows I'm helping out my daughter-in-law.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ។
Then why not help your own daughter too?
អញ្ចឹងម៉េចមិនជួយ កូនស្រីខ្លួនឯង?
Top up maybe 50 or 100 grand.
បញ្ចូលទឹកប្រាក់ប្រហែល 50 ឬ 100 ធំ។
Your company doesn't even give you sales quotas.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិន ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកូតាលក់ទេ។
Why put pressure on yourself?
ហេតុអ្វីដាក់សម្ពាធលើខ្លួនឯង?
You're the one who taught me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំ
to push myself harder.
ដើម្បីរុញខ្លួនខ្ញុំឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
You call that pushing yourself?
អ្នក​ហៅ​ថា​រុញ​ខ្លួន​ឯង?
You are ripping me off.
អ្នកកំពុងហែកខ្ញុំចេញ។
This isn't a rip-off.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រុះរើ​ទេ។
Didn't you promise me
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
you'd support me once I found a job?
តើ​អ្នក​នឹង​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​?
I'm not spending more now.
ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Listen to my nag for a bit, okay?
ស្តាប់សម្តីខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
your hotel isn't the same as Nanxi Hotel.
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកមិន ដូចសណ្ឋាគារ Nanxi ទេ។
Over there, every employee has sales targets.
នៅទីនោះ បុគ្គលិកគ្រប់រូបមានគោលដៅលក់។
But yours doesn't.
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
You just need to do your own job well.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
See,
សូមមើល
you just started working and already bought a membership card.
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ ហើយបានទិញកាតសមាជិករួចហើយ។
What do you think other people will say?
តើអ្នកគិតថា អ្នកដទៃនឹងនិយាយអ្វី?
That's what we call the “theater effect.”
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា ឥទ្ធិពលល្ខោន។???
You're
អ្នកគឺជា
the first person to stand up and watch the show.
មនុស្សដំបូងដែលក្រោកឈរ មើលកម្មវិធី។
And once you do that,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
everyone else stands up too.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ក្រោក​ឈរ​ដែរ។
Then boom.
បន្ទាប់មក boom ។
Everyone's work pressure goes up.
សម្ពាធការងាររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកើនឡើង។
The KPIs get higher too.
KPIs កាន់តែខ្ពស់ផងដែរ។
That's how you end up with burnout and internal competition.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបញ្ចប់ ដោយការអស់កម្លាំង និងការប្រកួតប្រជែងផ្ទៃក្នុង។
People are going to resent you.
មនុស្សនឹងខឹងអ្នក។
Mr. Feng, always full of theories.
លោក Feng តែងតែពោរពេញដោយទ្រឹស្តី។
Mr. Feng's always right, okay?
លោក Feng តែងតែត្រូវទេ?
Second of all...
ទីពីរ...
There's more?
នៅមានទៀត?
Fine.
ល្អ
If you don't want to hear it, I'll stop talking.
បើមិនចង់ឮ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
No, I'll listen.
ទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Meiqi.
ម៉ីគី។
You're not like Mingzhu.
អ្នកមិនដូច Mingzhu ទេ។
Mingzhu can be taken care of.
Mingzhu អាចត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You have to rely entirely on yourself.
អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
You're playing favorites.
អ្នកកំពុងលេងសំណព្វ។
Because everyone in this family
ព្រោះគ្រប់គ្នាក្នុងគ្រួសារនេះ។
will depend on you from now on.
នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I don't care. You're playing favorites.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកកំពុងលេងសំណព្វ។
You and Mom both are.
អ្នកនិងម៉ាក់ទាំងពីរ។
(Xin City Grand Court)
(តុលាការក្រុង Xin)
Miss Shen.
កញ្ញា សេន។
A lady named Xu sent you some liquor.
នារីម្នាក់ឈ្មោះ Xu បានផ្ញើស្រាឱ្យអ្នក។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Didn't you hear the doorbell?
តើអ្នកមិនឮសំឡេងកណ្ដឹងទ្វារទេ?
Nope.
ទេ
Dad.
ប៉ា។
Mingzhu's here.
Mingzhu នៅទីនេះ។
Come in!
ចូលមក!
Okay!
មិនអីទេ!
Next time, use the door code.
លើកក្រោយ ប្រើលេខកូដទ្វារ។
No need to knock.
មិនចាំបាច់គោះទេ។
She's reminding us
នាងកំពុងរំលឹកយើង
to also ring the doorbell when we visit next door.
ដើម្បី​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ​ផង​ដែរ ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​លេង​ទ្វារ​បន្ទាប់​។
Zip it.
បង្រួមវា។
Dad.
ប៉ា។
This is from my colleague.
នេះមកពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
It's their brand, Rufeng Liquor.
វាជាម៉ាករបស់ពួកគេ Rufeng Liquor ។
I heard it's really good.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អណាស់។
I brought a bottle for you to try.
ខ្ញុំបានយកមួយដបមកឱ្យអ្នកសាកល្បង។
Oh, I've heard about this liquor.
អូ ខ្ញុំបានឮអំពីស្រានេះ។
Not bad!
មិនអាក្រក់ទេ!
The packaging looks so tacky though.
ទោះបីជាការវេចខ្ចប់មើលទៅតឹងតែងណាស់។
And you call that good liquor?
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ថា​ស្រា​ល្អ?
Meiqi!
ម៉ីគី!
What? Can't I tell the truth?
អ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ការពិតបានទេ?
I have a right to express myself, don't I?
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ បញ្ចេញមតិ មែនទេ?
You do have the right to express yourself.
អ្នកមានសិទ្ធិ បង្ហាញខ្លួនឯង។
But others also have
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតក៏មានដែរ។
the right to not like what you say.
សិទ្ធិមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Some people will speak up,
មនុស្សខ្លះនឹងនិយាយឡើង
but most will just keep their distance.
ប៉ុន្តែភាគច្រើននឹងរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Mingzhu's right.
Mingzhu ត្រូវហើយ។
If you speak without thinking,
បើនិយាយដោយមិនគិត
you'll likely end up offending people at work.
អ្នកទំនងជានឹង ធ្វើបាបមនុស្សនៅកន្លែងធ្វើការ។
So what if I offend someone?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកណា?
I'm not scared of that.
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
I'm not a people-pleaser.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I don't have much to talk about with my coworkers.
ខ្ញុំ​អត់​មាន ​និយាយ​ច្រើន​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​ទេ។
Everything at work
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងធ្វើការ
should be clear within three sentences.
គួរតែច្បាស់ក្នុងប្រយោគបី។
If it isn't,
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
that's incompetence.
នោះជាអសមត្ថភាព។
This girl's spoiled rotten by me.
ក្មេងស្រីនេះខូចដោយសារខ្ញុំ។
The real world will teach her how to behave.
ពិភពពិតនឹងបង្រៀននាង ពីរបៀបប្រព្រឹត្ត។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
Mingzhu,
មីងជូ
I hope you can teach her a bit more.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្រៀននាងបន្ថែមទៀត។
It's hard for me
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
to let her go out there.
ដើម្បីឱ្យនាងចេញទៅទីនោះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I heard Lijun Hotel is hiring right now.
ខ្ញុំបានលឺថា សណ្ឋាគារ Lijun កំពុងជួលឥឡូវនេះ។
Have you thought about changing jobs?
តើអ្នកបានគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរការងារទេ?
It's closer to home,
ជិតដល់ផ្ទះហើយ
and later you and Meiqi could even commute together.
ហើយក្រោយមក អ្នក និង Meiqi អាច ធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាបាន។
Thanks, Dad, but no need.
អរគុណប៉ា ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
Nanxi Hotel is great.
សណ្ឋាគារ Nanxi គឺអស្ចារ្យណាស់។
I've worked there for years.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I'm attached to the place.
ខ្ញុំជាប់នឹងកន្លែង។
And you know, stick to what you're good at.
ហើយអ្នកដឹងទេ ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
Fair enough.
សមល្មម។
Lijun Hotel's hiring standards are high anyway.
ស្តង់ដារការជួលរបស់ Lijun Hotel គឺខ្ពស់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
They usually only take graduates from top universities.
ជាធម្មតាពួកគេយកតែ និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលៗប៉ុណ្ណោះ។
Dad, I'm heading out now.
ប៉ា ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
Come out for a drink.
ចេញមកផឹកស្រា។
Sure, sure.
ប្រាកដ។
When and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
What can I get you two?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​អ្វី?
I'll have a Cosmopolitan.
ខ្ញុំនឹងមាន Cosmopolitan ។
And you?
ហើយអ្នក?
Just a glass of water is fine.
គ្រាន់តែទឹកមួយកែវក៏ល្អដែរ។
Why'd you come to a bar if you don't drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបារ ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក?
How else would I drive you home afterwards?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បើក​បរ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត ?
A glass of water for him.
ទឹកមួយកែវសម្រាប់គាត់។
Yes, one moment.
បាទមួយភ្លែត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hu Gang.
លោក Hu Gang ។
Are you always this uptight?
តើអ្នកតែងតែតឹងតែងបែបនេះទេ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
I just think everything should be taken seriously.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​គ្រប់​យ៉ាង ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
Like when I'm doing experiments.
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើពិសោធន៍។
We always use three measuring tools.
យើងតែងតែប្រើឧបករណ៍វាស់ចំនួនបី។
A ruler, a vernier caliper,
បន្ទាត់មួយ, vernier caliper,
and a micrometer screw gauge.
និងរង្វាស់វីសមីក្រូម៉ែត្រ។
Can you fix a router?
តើអ្នកអាចជួសជុលរ៉ោតទ័របានទេ?
Our Wi-Fi at home's been terrible.
Wi-Fi នៅផ្ទះរបស់យើងគឺអាក្រក់ណាស់។
Router?
រ៉ោតទ័រ?
Sure, I can.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំអាច។
My girl...
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
Another nightmare?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
I dreamed of the old lady...
ខ្ញុំសុបិនឃើញស្ត្រីចំណាស់ ...
I dreamed of her!
ខ្ញុំសុបិនឃើញនាង!
She was trying to snatch the baby from my arms!
នាង​ខំ​ឆក់​យក ​កូន​ពី​ដៃ!
Ever since we found Mingzhu,
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញ Mingzhu
you haven't had a single good night's sleep.
អ្នកមិនបាន គេងលក់ស្រួលមួយយប់ទេ។
I carried the baby with all that pain,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​ទារក​ដោយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​អស់
but I never even got to see her face.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខនាងទេ។
They took her away before I could even touch her.
ពួកគេបានយកនាងទៅឆ្ងាយ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចប៉ះនាង។
Alright, alright, enough now.
អូខេ គ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
Here, take your medicine.
នៅទីនេះ លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
How did my daughter grow up?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើងដោយរបៀបណា?
Take the medicine.
លេបថ្នាំ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Did you swallow it?
តើអ្នកបានលេបវាទេ?
Try to sleep, and stop thinking about it.
ព្យាយាមគេង ហើយឈប់គិតពីវាទៅ។
When will the paternity test results come out?
តើលទ្ធផល តេស្តភាពជាឪពុកនឹង ចេញនៅពេលណា?
That's what I'm afraid of.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
If it doesn't match,
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវគ្នា,
what then?
អញ្ចឹង?
And if it does match,
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវគ្នា,
what if the child won't accept us?
ចុះបើកូនមិនទទួលយកយើង?
Xiang.
ស៊ាង។
Don't cry.
កុំយំ។
Don't cry. Come on.
កុំយំ។ មក។
Look at me, look at me.
មើលមកខ្ញុំ មើលមកខ្ញុំ។
I'll show you something.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
But you must promise not to overreact.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
Okay?
មិនអីទេ?
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
No more crying, alright?
លែងយំទៀតហើយមែនទេ?
Stop crying.
ឈប់យំទៅ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The paternity test.
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
The paternity test?
ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Here, look. Right here.
នៅទីនេះមើល។ នៅទីនេះ។
Yu Jingxiang...
Yu Jingxiang...
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
- She's my daughter. - Yes, that's right.
- នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- She's my daughter! - Okay, alright.
- នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ! - មិនអីទេ មិនអីទេ។
Alright, calm down.
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Okay? You can rest easy now.
មិនអីទេ? អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
See? You can finally stop worrying.
ឃើញទេ? ទីបំផុតអ្នកអាចឈប់បារម្ភ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Xu Dacheng,
Xu Dacheng,
what's the meaning of this?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You and our daughter teamed up to deceive me?
អ្នក​និង​កូន​ស្រី​របស់​យើង ​បាន​រួម​គ្នា​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Look, Yu Jingxiang.
មើល Yu Jingxiang ។
Why did you do this to me, Xu Dacheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ Xu Dacheng?
I kept it from you with our eldest
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នកជាមួយកូនច្បងរបស់យើង។
because we knew you'd lose control like this.
ដោយសារតែយើងដឹងថា អ្នកនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងដូចនេះ។
You get it?
អ្នកទទួលបានវា?
The results are conclusive.
លទ្ធផលគឺមានការសន្និដ្ឋាន។
I'm her biological mother! She's my daughter!
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង! នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
My daughter!
កូនស្រីខ្ញុំ!
I'm going to bring my child home!
ខ្ញុំនឹងនាំកូនទៅផ្ទះ!
I'm bringing my daughter home!
ខ្ញុំនាំកូនស្រីទៅផ្ទះ!
I'm her mother! Her real mother!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង! ម្តាយពិតរបស់នាង!
I'm taking her back myself!
ខ្ញុំយកនាងមកវិញ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
You'll only make things worse!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់!
I don't care! Worse or not,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! អាក្រក់ឬអត់,
I'm bringing my daughter home!
ខ្ញុំនាំកូនស្រីទៅផ្ទះ!
Don't stop me!
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
Don't you dare stop me!
មិនហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ!
I'm going to get my daughter!
ខ្ញុំទៅយកកូនស្រី!
Alright, go ahead!
មិនអីទេ ទៅមុខ!
Go on!
ទៅទៀត!
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Burst into the Shen family's restaurant
ចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់គ្រួសារ Shen
in the middle of the night,
នៅកណ្តាលយប់,
slam this report on their table,
ទម្លាក់របាយការណ៍នេះនៅលើតុរបស់ពួកគេ
and then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
She's just going to accept us?
នាងនឹងទទួលយកយើងទេ?
And come running home obediently?
ហើយរត់មកផ្ទះវិញដោយគោរព?
What about the 30 years of their life?
ចុះ ៣០ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ពួកគេវិញ?
Does that mean nothing?
វាមិនមានន័យអ្វីទេ?
Think about it.
គិតអំពីវា។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
they never once came to us
ពួកគេមិនដែលមករកយើងម្តងណាឡើយ។
to reconnect with, did they?
ដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគេវិញ?
They raised her as their own daughter.
ពួកគេបានចិញ្ចឹមនាងជាកូនស្រីរបស់ពួកគេ។
For the love and care alone,
ព្រោះតែស្រលាញ់ និងខ្វល់ខ្វាយតែម្នាក់ឯង
you can't just barge in like this.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ដូច​នេះ​។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you know that girl
អ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
is dealing with so much right now.
កំពុង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
if you storm into their house,
បើ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ​គេ
what kind of mother are you?
តើអ្នកជាម្តាយបែបណា?
You'd be worse and more selfish
អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ ហើយអាត្មានិយម
than a stepmother!
ជាងម្តាយចុង!
Can it be fixed?
តើអាចជួសជុលបានទេ?
It's not broken.
វាមិនខូចទេ។
I'm setting up
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
a mesh network for your house.
បណ្តាញសំណាញ់សម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នក។
I'm connecting all your routers
ខ្ញុំកំពុងភ្ជាប់រ៉ោតទ័ររបស់អ្នកទាំងអស់។
wirelessly so they link together.
ឥតខ្សែ ដូច្នេះពួកវាភ្ជាប់ជាមួយគ្នា។
That way, you'll have
វិធីនោះ អ្នកនឹងមាន
full Wi-Fi coverage at home.
ការគ្របដណ្តប់ Wi-Fi ពេញលេញនៅផ្ទះ។
No matter what room you're in,
មិនថាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ណាទេ
you can game anywhere.
អ្នកអាចលេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
Nice work, Mr. Hu.
ល្អណាស់លោកហ៊ូ។
No trouble at all, Mr. Feng.
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទាំងអស់​លោក​ហ្វេ​ង​។
Mr. Hu, this is remarkable.
លោក ហ៊ូ នេះ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
You know,
អ្នកដឹងទេ
many have high praise
មនុស្សជាច្រើនមានការសរសើរខ្ពស់។
for this house.
សម្រាប់ផ្ទះនេះ។
Really.
ពិត។
But honestly, I think it has flaws.
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំគិតថាវាមានគុណវិបត្តិ។
It's too big.
វាធំពេក។
The Wi-Fi keeps dropping.
វ៉ាយហ្វាយបន្តធ្លាក់ចុះ។
The technician from the telco company came several times,
អ្នកបច្ចេកទេសមកពីក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ មកច្រើនដង
and never fixed a thing.
ហើយមិនដែលបានជួសជុលអ្វីនោះទេ។
We found the right guy this time.
យើងបានរកឃើញបុរសដែលត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះ។
Mr. Hu here teaches physics.
លោក Hu នៅទីនេះបង្រៀនរូបវិទ្យា។
He is a real know-it-all.
គាត់​គឺ​ជា​អ្នក​ដឹង​ពិត​ប្រាកដ។
Meiqi is exaggerating.
Meiqi កំពុងនិយាយបំផ្លើស។
I like tinkering with this kind of stuff in my spare time.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ ​រឿង​បែប​នេះ​ក្នុង​ពេល​ទំនេរ។
Guess I happened to show up at the right moment.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​បង្ហាញ ​នៅ​ពេល​ត្រឹមត្រូវ​។
You are too modest, Mr. Hu.
ឯង​សុភាព​ពេក​ហើយ​លោក​ហ៊ូ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
have some water.
មានទឹកខ្លះ។
- Thank you. - Great work.
- សូមអរគុណ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Stay for lunch.
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Oh no, Mrs. Feng.
អូ ទេ លោកស្រី ហ្វេង។
I've got to head back to school soon.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលាវិញឆាប់ៗនេះ។
My senior students return this afternoon.
សិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ ត្រលប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
It's alright.
មិនអីទេ។
You must stay for lunch.
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
Miss Mao!
កញ្ញាម៉ៅ!
Mrs. Feng...
លោកស្រី ហ្វេង...
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
you teach seniors?
តើអ្នកបង្រៀនមនុស្សចាស់ទេ?
Yes.
បាទ។
I teach physics for two Grade 12 classes.
ខ្ញុំបង្រៀនរូបវិទ្យា សម្រាប់ថ្នាក់ទី១២ ចំនួនពីរ។
Then, you must know Shen Minghui
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែស្គាល់ Shen Minghui
from Class 2?
ពីថ្នាក់ទី 2?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Meiqi said he's a real handful.
Meiqi បាននិយាយថាគាត់ពិតជាដៃតូចមួយ។
He's your relative?
គាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក?
My younger brother.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Wait,
រង់ចាំ
you two don't look alike at all.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
We're not blood siblings.
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតឈាមទេ។
What's going on with it now?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?
Almost done, Mr. Feng.
ជិតរួចរាល់ហើយ លោក ហ្វេង។
- Almost? - Good.
- ស្ទើរតែ? - ល្អ។
Mr. Hu,
លោក ហ៊ូ
thank you so much.
អរគុណច្រើន
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Come by again.
មកទៀតហើយ។
Sure thing.
រឿងពិត។
If your home network acts up again,
ប្រសិនបើបណ្តាញផ្ទះរបស់អ្នកដំណើរការម្តងទៀត
just give me a call.
គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
I can fix it anytime.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបានគ្រប់ពេល។
Thanks, we really appreciate it.
សូមអរគុណ យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Oh, if your little brother
អូប្រសិនបើប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
has any physics questions,
មានសំណួររូបវិទ្យា
he can come to me anytime.
គាត់អាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I live in the school dorms.
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សាលា។
That's perfect, thanks, Mr. Hu.
វាល្អឥតខ្ចោះ អរគុណលោកហ៊ូ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Stay safe on the road.
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅលើផ្លូវ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Meiqi.
ម៉ីគី។
Walk Mr. Hu out.
ដើរ​លោក​ហ៊ូ​ចេញ។
No need. He's not a kid.
មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។
He can see himself out.
គាត់អាចមើលឃើញខ្លួនឯងនៅខាងក្រៅ។
Don't be rude.
កុំឈ្លើយ។
It's fine. I'll see myself out.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
Goodbye.
លាហើយ
- Goodbye. - Take care.
- លាហើយ។ - ថែរក្សា។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, goodbye.
មិនអីទេ លាហើយ។
Bye.
លាហើយ
Mr. Hu is really capable.
លោក ហ៊ូ ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
One big problem solved.
បញ្ហាធំមួយត្រូវបានដោះស្រាយ។
When I watch TV play,
ពេលខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍លេង
the Wi-Fi won't cut out anymore!
Wi-Fi នឹងមិនកាត់ទៀតទេ!
Before, it was always buffering.
ពីមុន​វា​តែងតែ​រអាក់រអួល។
It was so slow. That really drove me crazy.
វាយឺតណាស់។ នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Honestly, Mr. Hu doesn't seem
និយាយតាមត្រង់ទៅ លោក ហ៊ូ ហាក់មិនដូចនោះទេ។
too bad at all.
អាក្រក់ពេក។
I agree. He's got such a steady way about him.
ខ្ញុំយល់ព្រម។ គាត់​មាន ​របៀប​ថេរ​បែប​នេះ​អំពី​គាត់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That night
យប់នោះ។
was too dark.
ងងឹតពេក។
I didn't get a clear look.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​ច្បាស់​ទេ។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
riding that little e-scooter was too unsafe.
ការ​ជិះ​ម៉ូតូ​អេឡិច​ត្រូនិក​តូច​នោះ ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ពេក​ទេ។
But seeing him today, he's really a good one.
តែឃើញគាត់ថ្ងៃនេះ គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Hardworking, polite, and honest.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម សុភាពរាបសារ និងស្មោះត្រង់។
If only he were a bit taller, he'd be perfect.
បើ​គាត់​ខ្ពស់​បន្តិច គាត់​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Nobody's perfect.
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
But I think he'd make a good son-in-law.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង្កើត​កូន​ប្រសា​ល្អ​ម្នាក់។
His EQ is a bit of a shame.
EQ របស់គាត់គឺខ្មាស់អៀនបន្តិច។
His EQ?
EQ របស់គាត់?
Who cares about that?
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
Men with high EQ are the ones most likely to cheat.
បុរសដែលមាន EQ ខ្ពស់ គឺជាមនុស្សដែលងាយនឹងបោកប្រាស់បំផុត។
Right, Feng?
មែនទេ ហ្វេង?
Alright, let's not go there.
មិនអីទេ តោះកុំទៅទីនោះ។
Stick to the point.
ជាប់នឹងចំណុច។
The point is,
ចំណុចគឺ,
since Jianqi's gone,
ចាប់តាំងពី Jianqi បានទៅ
our family needs
គ្រួសាររបស់យើងត្រូវការ
a solid, reliable man around.
បុរសរឹងមាំ និងគួរឱ្យទុកចិត្តនៅជុំវិញ។
The point is,
ចំណុចគឺ,
I'm looking for a husband,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប្តី,
not a handyman.
មិនមែនជា handyman ទេ។
Being steady's great and all,
ការមានស្ថិរភាពគឺអស្ចារ្យនិងទាំងអស់,
but maybe ask if I'm even interested first?
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​សួរ ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​មុន​ឬ?
Meiqi,
ម៉ីគី
if you're not into him,
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងគាត់,
why lead the poor guy on?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដឹក​នាំ​បុរស​ក្រីក្រ?
That's not leading him on.
នោះមិនមែនជាការដឹកនាំគាត់ទេ។
It's Hu Gang's honor.
វាជាកិត្តិយសរបស់ Hu Gang ។
He's a physics teacher, for crying out loud.
គាត់​ជា​គ្រូ​រូបវិទ្យា ​ដែល​ស្រែក​ខ្លាំងៗ។
He was crawling around on your floor fixing your Wi-Fi,
គាត់​កំពុង​លូន ​នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​របស់​អ្នក ដើម្បី​ជួសជុល Wi-Fi របស់​អ្នក
and you call that an honor?
ហើយអ្នកហៅវាថាជាកិត្តិយស?
Are you the royal family?
តើអ្នកជារាជវង្សទេ?
They are my in-laws.
ពួកគេជាក្មេករបស់ខ្ញុំ។
It's all the same.
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
you'd better stay sharp.
អ្នក​គួរ​រក្សា​ភាព​មុតស្រួច​ល្អ​ជាង។
Don't let them rub off on you.
កុំអោយគេវាយអ្នក
Do you find Mr. Hu handsome?
ឃើញលោកហ៊ូសង្ហាទេ?
Mr. Hu's got that
លោកហ៊ូយល់ហើយ។
cute look.
រូបរាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Polite, neat, glasses and all.
សុភាព ស្អាត វ៉ែនតា និងអ្វីៗទាំងអស់។
He looks like a science guy.
គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
Do you have a picture?
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
How could I possibly have his photo?
តើខ្ញុំអាចមានរូបថតរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
His picture might be on Nanzhou High School's webpage.
រូបភាពរបស់គាត់ប្រហែលជា នៅលើគេហទំព័ររបស់វិទ្យាល័យ Nanzhou ។
Let's check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
Let's see if we can find him.
ចាំមើលថាតើយើងអាចរកឃើញគាត់ឬអត់?
(Hu Gang, Senior Physics Teacher)
(Hu Gang គ្រូរូបវិទ្យាជាន់ខ្ពស់)
He does look kind of cute.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Mr. Hu is
លោក Hu គឺ
exactly my type.
ប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Please, everyone is your type.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជាប្រភេទរបស់អ្នក។
He really is cute.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Ni.
ក្នុង។
I'm here for the makeup trial!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បងតុបតែងមុខ!
Come on.
មក។
- Take a seat. - Hi.
- អង្គុយ។ - សួស្តី។
Hi!
សួស្តី!
You're here for a trial too?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បងដែរទេ?
She's my friend.
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- She came to help out. - Just volunteering.
- នាងបានមកជួយ។ - គ្រាន់តែស្ម័គ្រចិត្ត។
What a good friend!
មិត្តល្អណា!
Ni, check this for me.
មែនហើយ សូមពិនិត្យមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I found this picture yesterday.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពនេះកាលពីម្សិលមិញ។
It's this vintage look.
វាជារូបរាងបែបបុរាណនេះ។
Do you think it suits me?
តើអ្នកគិតថាវាសមនឹងខ្ញុំទេ?
It does.
វាធ្វើ។
But we shouldn't copy it exactly.
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរចម្លងវាពិតប្រាកដទេ។
Your features are softer, see?
លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ទន់​ខ្សោយ​មើល​ទេ?
Too much contouring won't work.
ការតុបតែងមុខច្រើនពេកនឹងមិនដំណើរការទេ។
We should emphasize natural brows
យើងគួរតែសង្កត់ធ្ងន់លើចិញ្ចើមធម្មជាតិ
and define the lips a little.
ហើយកំណត់បបូរមាត់បន្តិច។
Let's go for a modern-vintage Chinese style.
តោះ​ទៅ​មើល ​ស្ទីល​បែប​ចិន​បែប​សម័យ​បុរាណ។
Sure.
ប្រាកដ។
Do it. I can't wait to see it.
ធ្វើវា។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
Here, have a drink.
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
Thanks!
អរគុណ!
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
where is your wedding banquet?
តើពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅឯណា?
I'm still searching.
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក។
Not every hotel
មិនមែនគ្រប់សណ្ឋាគារទេ។
can pull off a vintage wedding theme.
អាចដកប្រធានបទអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបបុរាណ។
You should check out Nanxi Hotel.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលសណ្ឋាគារ Nanxi ។
That's where I work.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ។
Our banquet hall
សាលពិធីជប់លៀងរបស់យើង។
has this '90s vibe.
មានភាពរស់រវើកនៃទសវត្សរ៍ទី 90 នេះ។
It's very retro.
វា retro ណាស់។
And the food is great too.
ហើយម្ហូបក៏អស្ចារ្យដែរ។
It's made by experienced chefs.
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេចុងភៅដែលមានបទពិសោធន៍។
But Nanxi Hotel is a bit old-fashioned.
ប៉ុន្តែ​សណ្ឋាគារ Nanxi គឺ​ចាស់​បន្តិច។
There are tons of new places in the new district.
មានកន្លែងថ្មីជាច្រើន នៅក្នុងស្រុកថ្មី។
All of them do wedding packages.
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើកញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Of course we'll go with something new.
ជាការពិតណាស់យើងនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលថ្មី។
Well, that's true.
មែនហើយ នោះជាការពិត។
Mingzhu.
មីងជូ
Talk to your boss about it.
និយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកអំពីវា។
You should roll out a wedding banquet package too.
អ្នក​គួរ​រៀបចំ ​កញ្ចប់​កម្មវិធី​ជប់លៀង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ផង​ដែរ។
It's time for the old hotel
ដល់ពេលសណ្ឋាគារចាស់ហើយ។
to ride the wave again.
ដើម្បីជិះរលកម្តងទៀត។
So, can you even handle
ដូច្នេះអ្នកអាចដោះស្រាយបាន។
a wedding banquet?
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
As in
ដូចនៅក្នុង
the whole wedding process?
ដំណើរការអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូល?
Sure can.
ប្រាកដ​ជា​អាច។
Just give me a starting point
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណុចចាប់ផ្តើមមួយ។
and a bit of funding.
និងថវិកាបន្តិចបន្តួច។
I can make sworn enemies get married,
ខ្ញុំអាចឱ្យសត្រូវស្បថរៀបការ
and make rivals thankful.
និងធ្វើឱ្យគូប្រជែងដឹងគុណ។
Let me grab this call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកការហៅនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, Mom?
សួស្តី ម៉ាក់?
Hey.
ហេ។
Ni!
ចូល!
Are you busy? Can we talk for a minute?
តើអ្នករវល់ទេ? តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
Say it. Make it quick.
និយាយ។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
I just helped an old couple
ខ្ញុំទើបតែបានជួយគូស្នេហ៍ចាស់
reissue their marriage certificate.
ចេញសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ឡើងវិញ។
Guess why
ស្មានថាហេតុអ្វី
they wanted to reissue it?
ពួកគេចង់ចេញវាឡើងវិញ?
To get divorced?
ដើម្បីលែងលះ?
You can't divorce without one.
អ្នកមិនអាចលែងលះដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
You're so negative.
អ្នកគឺអវិជ្ជមានណាស់។
Listen.
ស្តាប់។
They reissued it
ពួកគេបានចេញផ្សាយវាឡើងវិញ
for
សម្រាប់
relocation housing.
ការផ្លាស់ទីលំនៅលំនៅដ្ឋាន។
Six new apartments, all in the new district.
ផ្ទះល្វែងថ្មីចំនួន 6 ទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់ថ្មី។
Even if they got sixty, it has nothing to do with me.
បើ​ទោះ​បី​ពួក​គេ​បាន​ហុកសិប ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
The main thing is that they only have one son.
រឿងចំបងគឺ ថាពួកគេមានកូនប្រុសតែមួយ។
He's not married.
គាត់មិនបានរៀបការទេ។
He's about your age.
គាត់ប្រហែលអាយុរបស់អ្នក។
And?
ហើយ?
I'm not a money-hungry person.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អត់​លុយ​ទេ។
Right?
មែនទេ?
I care about character too.
ខ្ញុំក៏ខ្វល់ពីចរិតដែរ។
Any photos?
រូបថតណាមួយ?
Can you tell a person's character from a photo?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពី អត្តចរិតរបស់មនុស្សពីរូបថតបានទេ?
But you're right.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
Hold on, I'll ask them for one.
ចាំខ្ញុំសុំគេមួយមក
This one's good.
មួយនេះល្អណាស់។
What's good about him?
តើមានអ្វីល្អអំពីគាត់?
His background.
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
Six houses. Do you know what that means?
ផ្ទះប្រាំមួយ។ តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
When I get married, I'll hold it at Nanxi Hotel.
ពេលខ្ញុំរៀបការ ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
Ni, the way you're talking, even I'm tempted.
នី វិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ល្បួងដែរ។
Too late for that.
យឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
You've already posted
អ្នក​បាន​បង្ហោះ​រួច​ហើយ។
your wedding photos.
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
Didn't you say Hu Gang is just your type?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Hu Gang គ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
Don't rush it.
កុំប្រញាប់វា។
One thing at a time.
រឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
Here it is!
នេះហើយ!
Look.
មើល។
Tell me what I should do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
How do I make that little rich boy lose interest in me
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ ​កូន​អ្នក​មាន​តូច​នោះ​បាត់​បង់​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
without offending my mom?
ដោយមិនធ្វើបាបម្តាយខ្ញុំ?
Easy. Just make yourself look awful.
ងាយស្រួល។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
Put on ugly makeup.
លាបគ្រឿងសម្អាងអាក្រក់។
I'll stick a mole here,
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រជ្រុយនៅទីនេះ
add another one here,
បន្ថែមមួយទៀតនៅទីនេះ
and wear a big red flower here.
ហើយពាក់ផ្កាក្រហមធំនៅទីនេះ។
Then, throw on a frilly lace dress.
បន្ទាប់​មក​បោះ​លើ​រ៉ូប​ដែល​មាន​សាច់​ក្រណាត់។
You'd look like a matchmaker.
អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាអ្នកផ្គូផ្គង។
Come on, six houses!
មកផ្ទះប្រាំមួយ!
Can't you just put up with it?
តើអ្នកមិនអាចដាក់វាបានទេ?
You think I don't want to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
I just can't stand it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
ever remarry, would you take him?
រៀបការម្តងទៀត តើអ្នកយកគាត់ទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
He's nowhere near as good as Feng Jianqi.
គាត់គ្មានកន្លែងណា ល្អដូច Feng Jianqi ទេ។
♪The world is noisy♪
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
♪Turning around, it's already a distant view♪
???ងាកមក មើលពីចម្ងាយ???
♪Once I didn’t know what to do♪
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
♪What to hold quietly♪
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
♪Like a silent care♪
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
♪Seasons pass by♪
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
♪Time ticks away♪
???ពេលវេលាដើរចេញ???
♪Seems like I understand a little♪
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
♪And also let go of some things♪
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
♪A long letter is written down♪
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
♪Gently spreading love♪
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
♪To all the forks in fate♪
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???